Hai, jumpa lagi.
Sementara Anda istirahat,
desainer kami memberi kami desain
tampilan baru untuk aplikasi.
Ini dia.
Kita bisa membiarkan saja aplikasi ini, tapi
ternyata, fitur audio
sulit ditemukan.
Sekarang, kita ingin menyediakan beberapa
petunjuk kepada pengguna
bahwa item list dapat diklik, dan
dengan mengekliknya, pengguna bisa
mendengar pelafalan tiap kata.
Jadi desainer kami telah memberikan desain ini.
Perhatikan bahwa tiap item list sekarang
menampilkan ikon anak panah pemutar
untuk menunjukkan bahwa item itu dapat diklik.
Dalam tugas ini,
Anda harus membuat versi aplikasi
Miwok terlihat seperti desain ini.
Saya ingin Anda menambahkan ikon
putar ke dalam aplikasi.
Desainer kami juga meminta agar
ikonnya berukuran 24 dps kali 24 dps,
vertikal tengah di dalam
list item dan
juga posisi 16 dps dari
tepi kanan layar.
Sebagai awalan, Anda mungkin perlu
membuat perubahan signifikan pada
tata letak Anda untuk membuat
tata letak baru ini berhasil.
Untuk ikon,
Anda dapat mengunduhnya dari pustaka gratis
ikon material design di sini.
Pustaka ini dibuat oleh tim
desain Google untuk Anda gunakan
di aplikasi Anda sendiri untuk mematuhi
panduan material design.
Ini merupakan resource berharga jika Anda
ingin membuat aplikasi lain, tapi
tidak punya desain yang
membuat ikon untuk Anda.
Jika Anda menggulir turun
ke bagian AB,
ada ikon pemutar yang dapat kita pakai.
Klik di situ, dan dia akan
memberi Anda berbagai pilihan untuk
cara mengunduh ikon.
Anda ingin memilih versi ikon
24 dps
seperti permintaan desainer Anda.
Kemudian, saya ingin memilih versi hitam,
bukan versi putih, dan
kemudian mengunduh PNG.
File ini diunduh sebagai file zip
ke desktop saya, lalu
saya unzip di sini.
Mari kita buka.
Kita punya versi aplikasi yang berbeda-beda,
jadi mari kita buka folder Android.
Kita mengorganisasi folder-folder Java ini
untuk berbagai density bucket,
DI dalam folder drawable HDPI ini,
ada versi HDPI
anak panah pemutar.
Saya minta Anda masuk
ke tiap folder dan
menyalin gambar ke dalam versi
aplikasi Miwok Anda di Android Studio.
Artinya, ikon HDPI masuk ke
folder drawable HDPI dalam
aplikasi kita.
Ikon drawable MDPI masuk ke
folder drawable MDPI di Android Studio,
dan seterusnya.
Anda juga dapat menamai ulang file ini
sehingga namanya lebih singkat.
Misalnya ic_play_arrow.
Ingat, "ic" berarti icon.
Ingat juga bahwa kita harus menyertakan
semua versi asset di aplikasi kita sehingga
ikon tidak tampak kabur
di perangkat tertentu.
Setelah Anda menyelesaikan tugas ini,
silakan centang kotak ini
untuk melanjutkan.